66	郑州日产已经占据国产高档皮卡市场（10万元以上）近60％的市场份额。D22皮卡在国内高档皮卡中销量第一，曾获“中国高级皮卡汽车市场产品质量用户满意第一品牌”的称号。皮卡一直被作为商用车型，随着汽车市场的发展，皮卡作为乘用车和商用车的结合体，渐渐得到消费者的认同，尤其是一些私营主和个体经营者，已经将皮卡作为自己创业的最佳伙伴,这款第三次全球同步换型的车型的特点就是在保留皮卡强大的实用性同时，拥有轿车化的舒适性和操控性，同时还能象越野车一样拥有超强的通过性
82	   2006年3月8日国产马自达3正式上市，Mazda3是全面体现马自达品牌时尚、创意、活力内涵的主力产品 马自达的品牌形象焕然一新，个性、速度和进取精神取代了过去马自达给人的平庸印象。尽管马自达3采用新一代福特福克斯的平台，更加突出的运动感让马自达3的风格自成一家。马自达始终秉持着这一信念，向对童年时代所感受到的动感魅力仍怀有憧憬的人们，提供“激动人心的驾驭体验”。
83	    2006年02月23日别克君越上市，荟萃前沿科技，展露多维强势，实现多重突破，基于通用汽车全球最新别克LaCROSSE平台，携动感驾控、高效节能和科技突破的特点，以视、听、触觉的全方位高品质设计，强势出击竞争激烈的中高级轿车市场。将树立起中高级轿车高科技与人性化关怀的全新标杆，突显别克品牌的激情动感和科技现代，捍卫别克长期以来的领先地位。  
105	    奔腾是一汽集团50年造车历史的积淀、15年开放合作经验的成果。吸收当今先进的造型理念、车身设计、主被动安全技术、内饰模块开发、NVH改善等先进技术，是集成创新的结晶，是高起点、高品质、高性能的国内品牌代表。它不但承载着国人的关注与骄傲，也实现了中国汽车工业技术与品质的大幅度跨越。
113	     2006年08月24日轩逸上市，作为东风日产在天籁、风雅、颐达之后推出市场的车型，它在很多方面都继承了它们的设计理念，轩逸为“富有内涵而让人心动的优雅轿车”。创新雅悦的设计理念、最新技术的卓越动力系统以及舒逸温馨的家居式驾乘环境。强调其“S”型的美学特征，车身曲线饱满融接，拥有如流水般柔美曲线。柔美的曲线不仅表现在外观前大灯、车顶设计、宽阔尾部和饱满腰线设计上，这种时尚而具有延伸感的S动态曲线还极致地体现在仪表台造型中，也为驾驶舱创造出平稳流畅的韵律感。
118	    作为一款Volvo汽车公司专门为更多的年轻客户量身打造的运动型豪华轿车，沃尔沃S40秉承沃尔沃汽车以人为本，注重功能和自然简洁的斯堪的纳维亚设计理念，在坚持沃尔沃“安全 品质 环保”的核心价值的同时，尽显品位，引领潮流，为积极进取而又睿智创新的年轻用户提供了更有竞争力的购车选择，是深具强烈品牌意识且又兼备深厚文化内涵的新一代都市精英的首选车型。经过多处改进和升级之后，新款沃尔沃S40的设计加入了时尚、动感的新元素，拥有更加豪华、运动的外观设计。
121	   骏捷是一款融汇欧洲造车理念，源自宝马血统，得到保时捷技术支持，由中欧专家倾情合力打造的经典家轿。骏捷采用了意大利宾法公司的设计，融西方的动感尊贵与东方的圆润大气于一体，因为外形酷似宝马而被不少车民称之为“小宝马”。骏捷不仅外型亮丽，内在实力更是无可挑剔。除运动风格外，骏捷被赋予更多时尚元素，整体造型流线感更强，车身宽大而和谐，无时无刻不传达着运动与休闲意味。
122	     作为金杯海狮的全新一代产品，锐驰延续丰田技术的优良血统，体现着华晨金杯“与时俱进，在变革中求发展”的企业理念。在产品上的突破不仅表现在外形的改变，安全性、动力性、操控性，以及空间、内饰和环保性等方面也无一例外地实现了“变脸”。不仅如此，华晨金杯还凭借自身技术力量。由德国BOSCH公司专为金杯海狮设计的ABS防抱死系统，具有超凡的稳定性。其后螺旋弹簧悬架、后暖风、浅色豪华内饰，充分享受舒适驾乘感觉。
131	   2006年11月18日长安奔奔上市，“奔奔”是长安的首款自主品牌轿车产品，给人一种充满力量、时刻蓄势待发的锐劲感觉，这对于喜欢追求新鲜事物，对生活充满激情，同时追求不断进步不断超越自我的“奔奔族”，是一种极佳的契合。准凭其在小型车领域多年积累的经验与技术，以其大气的造型、卓越的品质和高性价比为消费者带来新的惊喜。
133	   2008年03月12日东风日产逍客上市。作为一款源自欧洲、完美融合了轿车舒适性与SUV通过性的高性能跨界车。是一款跨越时代的车，它将动感设计、高性能表现和高安全水平完美地融为一体。既有SUV的时尚外观和高通过性，又有轿车的舒适和省油优势，并在更高的设计和技术层面实现了全面超越，是跨界智慧在汽车工业领域的最杰出成果。作为国内第一款真正意义上的跨界车，也必将引领车市潮流，为会中国消费者带来全新的价值体验。
135	    源自纯正德国血统，代表大众汽车集团全新设计理念的迈腾，诞生于最新一代轿车技术平台—。搭载了当今具有革命性技术的TSI发动机，装配更高级别轿车中都鲜有的商务装备；车身采用高强度结构HSB设计以及长达42米的激光焊接。这一系列产品不仅引领了中国中高档轿车的新潮流，而且重新树立起中国汽车市场中高档轿车的新标准。
144	2006年12月28日天语SX4上市，天语SX4创新融合了全球汽车潮流中先进的Upright设计理念，能满足人们在不同生活状态下的需求。在轿车的外观下面，融合了轿跑车、Light SUV等多种车型元素，以全功能进化型轿车的产品定位，满足消费者的用车需求。是一款在“蓝海思维”下打造出的创新产品，体现长安铃木对中国汽车市场的深度洞察和准确把握，天语 SX4以独特的定位与突出优势，将有可能成为轿车市场中的一支实力劲旅。  
156	明锐作为上海大众斯柯达品牌的第一款轿车，Octavia明锐秉承了德国大众集团中级轿车的众多高新技术和优质特点，顶尖高效动力、欧洲魅力设计、德系安全品质。创新地使用了独特的五门掀背式车身设计，极大地提高了其多功能性。不仅使Octavia明锐在技术、性能和品质上超越了竞争对手，而且使其成为此级别中第一款真正意义上超越国际同步原型车的国产车。  
184	   东风日产骊威是国内首款真正意义上的“全时多能”轿车。以家用轿车与工作商务等多功能用车的完美结合体，它既拥有家用轿车的舒适性和操控性，又具备了多功能车的超大空间和安全感，迎合了当前都市新锐平日努力工作、周末和家人放松的全面需求。是一款跨时代的车型，它重新定位了家用轿车与商务用车的双重概念，它将为中国的消费者开创一种全新的汽车生活方式。
187	   风行景逸在南宁上市。作为东风汽车推出的首款自主品牌家用两厢车，风行景逸以其国际豪华团队打造的高品质和超价值的产品力入主两厢车市。“快乐，随心演绎”的品牌主张，这恰巧与它的英文名“JOYEAR”不谋而合风行景逸正是以快乐主张倡导着健康、平衡的都市生活态度，以快乐主义实现都市白领的高品质生活梦想。
198	 2007年04月26日福田蒙派克全球上市。蒙派克独有的底盘技术与目前所有MPV不同，其超卓表现来自于与一般MPV完全不同的技术传承，真实面目是"跑车底盘安全技术".事实上，蒙派克运用了世界上最负盛名的保时捷、莲花等名车的平衡杆技术，能强力抗侧倾侧翻，空前地提高MPV的安全系数，被认为是国内第三代MPV的代表。
200	    路尊大霸王是哈飞汽车与意大利宾尼法瑞纳公司联合开发的一款新一代商务车。主要在车身和底盘上，车身是时尚的造型，底盘是全新的底盘，完美造型、超大实用空间，商务与实用全新结合，既满足中国汽车市场新一轮消费需求，也充分展示哈飞汽车追求创新的设计理念。哈飞路尊整体力量与美感的撞击，必将引领中国新一代商务车的时尚潮流。
201	   “志翔”是凝聚了长安汽车最新的科技成就，融合全球优势资源和智慧，数百位国内外一流设计和工程精英，历时三载，精心造就的具有世界先进水平的中级轿车。融入领先世界潮流的造型美学风格与时尚大气的视觉元素，并将先进的造车理念和领先的科技成果深植其中，内外兼修而成。志翔意在志存高远，志者远翔。象征积极向上，乐观进取，对美好生活充满无限梦想与追求；象征长安志翔，为消费者带来前进的力量，帮助消费者实现人生的理想和价值。
211	索纳塔以其强劲有力、独一无二的造型，满怀自信地迈入了新千年，这一代的车型无论是在造型设计，还是在机械完善程度上所取得的进步，都让我们对韩国车过往的低廉形象有了彻底改观。索纳塔一直强调的就是“品位”，强调有品位的人驾有品位的车。而能够支撑其品位的是在索纳塔身上大量尖端科技的应用。
212	   伊兰特是现代汽车公司在国内和国外市场上都最受欢迎的车型。它的性能卓越、乘车空间更加宽敞、行礼箱更加宽大，同时还具备很多小型汽车的优雅气质，这些都表现了现代汽车公司赢得消费者的巨大决心。另外，很多Elantra汽车的忠实拥护者往往是首先被它的运动外形和省油性所吸引。　欧洲风格对伊兰特Elantra的影响令其给人留下了充满动感和动力强劲的印象。它具有富有侵略性的楔型车尾、后部扰流板、金属合金的轮圈、引人注目的前散热隔栅，这一切令伊兰特Elantra成为了一款能够在路上吸引人们视线的车型。
220	别克GL8陆上公务舱。作为首款国产中高档MPV。始终以豪华阵容领航MPV市场,其外在尊崇华贵;内在豪华舒适,处处展露出当代实力派企业家的尊荣气质，其外在尊崇华贵，内在豪华舒适，处处展露出当代实力派企业家的尊荣气质。
239	   2007年12月27日长安马自达Mazda2上市。作为马自达品牌“面向未来一代”的全新车型，Mazda2代表了年轻一代对座驾的期望，为他们带来“一见倾心，驾乘愉悦，爱不释手”的个性时尚驾驭体验，以炫动外观、灵准操控、精睿设计、坚实安全、卓越环保的全方位优异性能，为中国经济型轿车市场注入崭新活力。
246	　 北京奔驰-戴姆勒·克莱斯勒汽车有限公司将国产全新梅赛德斯-奔驰C级轿车定位为一款具有绝对品牌领导地位，技术卓越和品质优秀的，面对中国日益增长的各领域年轻精英阶层的产品。他们内外兼修、积极进取、讲求个性、追求完美的价值理念，对时尚和动感具有独特的鉴赏力，国产全新C级轿车的适时投放能够最大程度地满足他们对于座驾的高品质要求
253	    2008年6月19日荣威550上市，荣威550在外形设计上针对国内新一代消费者的用车需求，淡化了传统英系车的复古风格。但其内在血统仍继承英系车的优秀DNA，并不断发展创新，尤其是英系车所追求的“动力”与“操控”两大传统核心价值，在荣威550的整车性能上得到了出色的延续，集中体现了欧洲最新潮流的设计理念与技术标准。创新性地将大量世界领先数字科技应用到汽车领域是荣威550全新设计的重要体现。当其他车型还在追求CAN-Bus时，荣威550已经通过全球领先的“Dual-Bus数字智能行车管家系统”达到更精确的集成控制。
266	第六代高尔夫采用了大众汽车最新设计语言和欧洲现代设计理念，并将高尔夫系列车型的经典基因完美融入其中，呈现出了一个更加动感、时尚的全新形象。清晰简洁而又强劲有力的设计风格，第六代高尔夫不仅追求外观时尚和实用性的完美结合，在产品品质、内饰、舒适性装备上也毫不妥协地追求完美，大共同树立了同级别车型在动力、品质和舒适性等方面难以逾越的标杆，颠覆了中国汽车市场中两厢车的传统概念。
269	    1999年投产以来，国产A6经历了五次升级，不到5年的时间里销售达20多万辆，国内高档车霸主地位无人能撼，但在各大厂商开始抢食高档车市后，奥迪倍感压力，于是05年6月16日推出了最新款的A6L，继承了A6品牌的优良传统，加上激情和动感的外观、最新的技术、豪华装备和内饰、先进的底盘、高强度车身和安全设备，赋予了国产全新奥迪A6L再度引领高档车市，傲视群雄的雄厚资本。
270	    马自达6是一汽轿车股份有限公司根据市场的需求以及产品发展战略而最新引进和推出的一款新车。马自达6营造出一种前所未有的新观感，有动感之余，亦实现尽用空间。车身的整体线条、前保险杠、前下格栅、后保险杠、车尾灯组合等一体化设计，加上炯炯有神的独特前大灯，使得该车无论正面、侧面或背面，都流露出别具一格的流线美感，呈现浑圆厚实的感觉。突显了马自达6典雅动感的个性。
277	   2007年12月1日兰德酷路泽上市，兰德酷路泽以“King of 4WD”为研发目标，继续保持耐久性、可靠性的同时，将理想中随心所欲的自由移动变为现实。通过采用世界领先科技和具有革新性新结构，确保了无论是环保性，还是安全性均属世界顶级的座驾。秉承丰田品牌 “VIBRANT CLARITY”（活力 明快）设计原理而开发的全新兰德酷路泽外部设计，不仅彰显了新一代四驱之王的风范，同时具备了开启新时代的先进性，同时内部设计也体现了高级SUV所具备的可靠性、先进性和高级感。     
280	   风景海狮引进国际先进技术和丰田海狮最新款式，装配有引进摩托罗拉技术生产的ＢＪ４９１ＥＱＩ型多点电喷发动机（耗油量为８升／百公里）和高档轻客专用后桥、爱信唐齿无档变速箱、高档环保空调，轿车化内饰与同档次车型相比具有双色车身、丰田海狮９９款全新前脸、半高顶车身、高档后组合尾灯、侧风道空调等优势。据介绍，该车无论整车质量、外观造型、动力性能、经济性能还是乘座舒适性、多用途性等，在国内同类车型中均处于领先水平，其价格也远低于同档次同类车型。
283	   “瑞风”多功能商务车同时具备了轿车和面包车的优点。瑞风的车身采用了全流线设计，外型流畅饱满，乘驾间宽敞，灵活操控，内饰华丽，彰现现代MPV的高贵大气之美。展现现代品质，体现国际潮流，不仅外型流畅饱满富于气质，同时创造更大空间令乘驾更舒适。品质唯一，用途多样，处处表达出对事业与生活的品质关怀，使真正意义上的MPV多功能商务车成为这个时代的足迹。  
294	   途胜的英文名字TUCSON含义是“黑山脚下的清泉”，作为继圣达菲之后的第二款SUV产品，现代汽车希望它能带给各种种族、各种文化背景下的用户以舒适、刺激和独特的体验。作为一款崭新的车型，途胜无疑将为青睐SUV的国内用户带来了新鲜、强烈的刺激和更加丰富选择。把这款城市SUV车命名为“TUCSON”，是希望它能带给各种种族、各种文化背景下的用户以舒适、刺激和独特的体验。北京现代此番特地选择原汁原味的印第安服饰与途胜相称，就是要重现这样产品设计理念。
305	    普力马的设计突出了“五座+二座，工作+生活”的全新概念，追求商务性与休闲性的完美结合；外观设计上遵循“和谐对比”的设计主题；内饰更加注重家庭气氛――温馨、实用。普力马给人的印象是高雅、精致，时尚动人的造型下蕴涵着卓越的品质。
311	    爱丽舍法语中“爱丽舍”是“天国乐园”的意思，采用萨拉毕加索轿车的底盘平台并根据中国的道路状况和用户使用习惯进行了优化设计。流畅而现代的造型出自法国造型师之手，完全传承了雪铁龙轿车的特有风格。东风雪铁龙联合推出的爱丽舍轿车将法国风情与中国时尚完美结合起来。
317	　  TEANA天籁不受现在高级车概念的限制,具有反映时代流行倾向的现代时尚的内外造型的同时,还拥有更高水平的性能和品味的高级车。引入现代家居概念,拥有舒适室内空间的。与阿蒂玛和新千里马共用FF-L平台。采用这一平台的车型以舒适性和操控性见长。同时由V6发动机提供的响应精确同时优雅的加速感的现代时尚给人耳目一新感觉的高级车。
321	    2004年11月23日途安上市，作为一款完全不同于传统轿车与MPV的多功能轿车（MPS，Multi—Purpose—Sedan），途安的核心技术理念完全秉承了德国轿车追求优良舒适性、灵活操控性以及无微不至安全性的设计理念。相比MPV，多功能轿车（MPS）大量运用轿车制造的成熟技术和设计理念，在能耗、环保、舒适性以及细节上都直接媲美轿车工艺，同时在空间设计上也大量吸纳轿车空间设计的人性化理念，内部空间不仅大而且舒适、体贴，可以满足不同情景的感受需要。
323	    阳光具有“优雅、时尚的造型与高质感的内饰”、“卓越的动力性能”、“充实的装备”的显著特点。外观造型设计展现了优雅和时尚，浅色内饰与核桃木纹饰板巧妙衬托，相得益彰。宽敞舒适的真皮座椅，做工精致入微尽善尽美，营造舒适华贵的室内氛围。就像个沉稳的居家男人，得体，大方，整体上不失不过。外形得体，油耗低，噪声小，配置全，做工细，操控平稳，乘坐舒适性强，在中国非常符合三口之家的用车要求。
329	   2005年11月25日帕萨特领驭上市，作为上海大众的全新旗舰车型，是由德国大众设计总监Günak先生带领多位中、德设计师共同组成的设计团队联手打造而成的一款全新的中高级轿车，是德国大众最新造型理念与中国文化融合的首次亮相。其造型特征是基于德国大众全新的、变革性的造型理念而设计的，把豪华车的庄重和运动车的激情元素结合起来。整体造型在几何线条和机械质感的气氛中交织，并成功运用人体美学，形成刚劲有力，高贵非凡的整体风格。   
330	    POLO轿车一直致力于安全、舒适以及多用途方面的追求，取得了丰硕的成果。长期以来，Polo轿车一直被视为小型车质量、舒适和安全标准。累计生产了七百多万辆，雄据德国小型车第1位，是世界上最成功的高品质小型车之一。
332	    桑塔纳大气沉稳的外观、宽敞舒适的空间、人性化内饰，彰显车主的外在魅力和内心超越的壮志。流畅的前保险杠及水箱格栅，配合线条圆润新的前盖，更符合现代人的审美标准，从德国引进至今，在不断技术创新的基础上，上海大众桑塔纳已进行了60余项技术改进，陆续推出了99新秀、世纪新秀和俊秀等数种车型。桑塔纳大众的常青树产品。桑塔纳通常被人们称为“普桑”，而作为第一款合资生产的轿车，桑塔纳在中国已经生产了19年，累计产量200多万台。19年间上海大众对桑塔纳不断进行改进，直到今天桑塔纳还在不停的驶下生产线。      2012年12月16日，上海大众宣布，全新桑塔纳正式上市，新车共推出1.4L和1.6L排量共8款车型选择，售价区间为8.49-12.38万元      全新桑塔纳的外形设计已找不到“普桑”和志俊的影子。家族化前脸与新朗逸等车型设计相似，相比上代车型，其更能符合新时代人群的审美。其中新车的整车流线平滑规整，设计风格朴实，也比较耐看。
335	   北京现代负责人表示“ELANTRA 悦动”经历了一年多的潜心酝酿，终于在今天完美地呈现给了广大消费者，它的诞生对北京现代，乃至整个中级车市场都意义非凡。当年的伊兰特创造了中级车市场的奇迹，极大地推动了中国家庭轿车事业的发展；今天的“ELANTRA 悦动”将凭借其更为强大的综合竞争力冲击国内C2级车市场，引领该细分市场在产品性能和品质上的升级，成为中级车市场的新一代王者。
341	   2005年07月29日骐达上市，骐达棱角分明的个性化外观显然更适合追求青春、前卫的时尚白领。富有气势的命名和简约幽雅、动感俊朗的外型，能激发出人对驾驶的热情。以宽敞舒适、使用方便的高品质空间和轻快灵动的行驶性能，满足了追求动感科技与时尚品位的年轻人士的需求。
356	　  雪佛兰新赛欧是上海通用汽车有限公司针对现今中国家庭用车实际需求，在原赛欧基础上全新打造的产品，对原赛欧的整体外观造型、内饰、动力总成系统等方面进行了全面升级更新，使新赛欧更符合中国大众化汽车消费者当前对普通家轿的需求，带给消费者全新的体验。
357	    雪佛兰景程是上海通用汽车又一款整合全球资源的经典之作，这使其具备得天独厚的成熟风范。景程外型设计由全球顶级的意大利乔治亚罗设计公司担纲，自然也秉承了乔治亚罗所倡导的欧风、动感、简练、流畅这一经典的实用设计风格。景程整车彰显强调力量的欧洲运动轿车风格。景程所呈现的动感俊朗外型与成熟稳健的社会中层主流人群相得益彰。  
365	    2005年4月19日TIIDA颐达上市。作为雷诺与日产的全球战略联盟的又一结晶，时尚、动感时尚的欧洲气质。外观、超乎想象的空间、高品质的内饰、丰富的个性化设置、先进发动机、主动及被动安全性能。成就了TIIDA颐达的“宽适”与现代。作为新一代宽适轿车，它不仅拥有澎湃动力和高品质内饰，同时还为驾乘者提供愉悦的移动享受。还可体验到超乎想象的驾驶乐趣。
368	     别克君威的设计开发由上海通用汽车主导，以豪华为主题。从古代哲人爱山之博大深幽，爱水之飘逸灵动出发，延伸至当代杰出人士兼具知微察幽、远见卓识的"动"，以及胸罗万象、荣辱不惊的"静"，从而追求"心致，行随，动静合一"的境界。引以为豪的V6发动机的澎湃动力，从中国市场出发，融世界尖端技术，汲取中国文化精髓，君威成为真正符合中国当代杰出人士审美品味与驾乘感受的豪华高档轿车。     
369	    别克凯越以其世界级设计大师赋予的现代流畅外形，先进高效的动力引擎，灵动宽畅的内部空间，以及操控自如，乘坐舒适等优异表现。树立起了中级车市场的新标杆。倡导的”全情全力，志在进取“的品牌理念那样，一直在进取和创新中与时俱进。      2013年2月1日，通用别克新款凯越正式上市，根据配置差异，新车共有四款车型，售价区间为9.69-11.89万元,外观方面，新款凯越和老款基本保持一致，新款主要对细节部分进行改进。其中前脸格栅的装饰条立体感更强，下进气口处采用一体式的造型设计，同时灯腔内的结构略作调整。内饰设计则基本没有变化。  
370	　    SPRAK乐驰由乔治亚罗掌门的Ital Design（意大利设计）设计室操刀设计，秉承雪佛兰的创新精髓，将细节之美、品质之精一一发挥至极。在安全标准、配置更新、动力性能、概念设计到品牌支持五大优势方面得到全面擢升，迸绽耀世华彩，独领新世纪微车风尚。
382	    2005年04月20日铃木雨燕上市， 动感缤纷的时尚外观，借鉴概念车“concept-S”的设计元素，颇具宝马“Mini-cooper”风格。车身线条动感流畅、张力十足，造型时尚前卫，色彩鲜艳活泼。强力十足的动力总成系统，搭载日本铃木公司全新1.3L全铝发动机，重量轻，散热性好，运转噪音低。功率高达63KW。长安铃木雨燕凭借时尚动感、良好操控动力、顶级安全、超人性化配置的全新车型。重新定义了国内两厢轿车设计、使用的新标准，将继续领跑国内经济型轿车市场。        
391	    奥拓拥有快乐王子、都市贝贝以及标准型三款，都采用了三缸直列四冲程、水冷、单顶置凸轮轴、闭环多点电喷排量为0.8升的发动机，整车结构紧凑，是一款实惠，耐用的家用微型轿车。2009年新奥拓秉承了铃木“小车大师”的优秀血统和领先世界的精湛工艺，以卓越品质引领新一代全球精品小车新标杆，上市价格更是给消费者带来“物超所值”的惊喜。新奥拓是一款集精纯品质、超凡动力、灵动驾驭、科技节能、贴心安全及时尚外观等六大法宝于一体的全能小车。
392	   长安铃木公司坚持以市场为导向，以更高的性价比产品满足用户需求的全新力作。羚羊1300有3种不同规格。经过一段时间的调整后在2007年7月新羚羊上市，不仅具有超越传统低能耗轿车的更精致时尚的外观，更典雅的内饰以及更人性化的舒适设置，而且，将以突出的性价比优势续写“省油大师”的低能耗高品质的奇迹。让羚羊品牌在新市场、新需求下，以新技术缔造新品质而焕然新生，将为中国消费者带来更多的新惊喜。
393	   长安福特福特嘉年华是一款全新设计的车型。它秉承了欧洲嘉年华车系的经典，车型庄重而不张扬，沉稳中不乏时尚和活泼。全车线条、身段一气呵成，继承了福特品牌外形设计中的特征线。独特的镀铬竖格栅让整车显得高贵典雅，同时强调了嘉年华宽大的轮距和“贴地”姿势，极富动感。中国版的福特嘉年华，是由福特欧洲小车开发技术中心利用欧洲B平台上开发出来的，同时汲取长安汽车公司对中国市场的经验，可谓专为中国市场打造。  
394	   福特推出的蒙迪欧，传承德国品质与福特传统，使用全新一代Duratec HE铝合金发动机，车身造型优雅、舒展。将引领车主充分享受生活的乐趣，更为注重驾驭中国用户带来高精准度的驾驶掌控感受，是自信自豪的中国用户在通往下一个成功途中的最佳伙伴。  
413	福特福克斯系列在欧洲早已威名赫赫，它的名门风范，可以追溯到第一代福特福克斯1998年在欧洲的成功上市。 纯粹的操控乐趣，已经不是福特福克斯所追求的，追求兼具舒适驾乘感受，才是目标所在。突出展现“动”与“舒适”的平衡，并创造出动态科技的新定义：“运动奢华”，来自内饰的堆砌与造型华丽的铺陈，并不足以诠释一辆车真正的高质感，经典与全新风尚之间的精彩交融，可谓承上启下之作，势必成为中国中级车市场的新标杆。
422	    BMW3系轿车卓越的品质仅从外观就能一目了然。流畅的车身线条彰显非凡动力，个性鲜明的每一个细节都诠释着优雅与完美。即使在车辆静止不动时，简洁的前悬和棱角分明的外形都充分展示着运动型轿车的动感特性。内饰的精准工艺、方向盘的可靠握感、还有造型独特的仪器控制。出色的反应能力、强大动力储备以及严格规范的燃油经济性。感受宝马这份独一无二驾驶激情。
425	    BMW5系列在宝马集团的产品系列中具有举足轻重的地位。“新类别”开创了一个在当时全新的汽车种类：外观漂亮、驾驶敏捷、5人乘坐舒适的中等尺寸轿车。这种强调外观、性能和舒适性相结合的产品概念随着5系列的演变而得到延续和发展。BMW5系的风格定位在动感时尚的3系和高贵典雅的7系之间。新BMW5系设计目标是将动感与典雅和高级商用轿车的功能性完美融合。匀称的结构、精美的外观、完美的细节和大胆的创新，为新BMW5系赋予了独特的个性和强大的感性力量，使之达到了崭新的美学境界。
430	    阁瑞斯MPV是华晨金杯引进丰田技术开发的高端商务车，采用国际MPV标准高级轿车底盘，丰田整车高张力钢板一次性成型技术，确保最严密安全防范，达到世界顶级安全标准。以品质、宽敞、安全、舒适、威望、服务六大基石，奠定企业实力新内涵，赢得国际商务车主流地位。  
432	　  海狮牌轻型客车引进日本丰田汽车公司制造技术，具有乘坐舒适，整车质量上乘，外观造型精美，具有良好的动力性能和可靠性能，拥有近80万的市场保有量，在全国同类产品中连续多年保持领先地位。“海狮”轻型客车基本上成为中国人自己的轻型客车。   
448	    宝来作为捷达系列的后继者，宝来车在德国不仅是紧凑型轿车的代表，而且是豪华的标志。“Bora”以“风”的名字命名，它是亚得里亚海清新的海风。在中国一汽-大众赋予它一个具有民族文化特色吉祥如意的名字“宝来”。它是大众品牌旗下的全尺寸轿车，是A级车的第4代，捷达系列的替代者。宝来的市场定位既然是驾驶者之车。
449	    捷达可以说是中国人最熟悉的轿车之一，作为一汽与德国大众集团合作的结晶，在长春投产下线。很快这辆德国小车便风靡全国。硬朗大气的外观，相对平实的价格，以及出色的质量，都帮助捷达在国人中赢得了超乎想象的出色口碑。创造了持续畅销数十年的业界神话。在这期间，随着技术的革新，一汽大众也对捷达进行了数次大小改进，时至今日今捷达A2的中国后代们都是一汽大众在国内市场的王牌产品。    
451	   帕拉丁是日产针对中国市场设计的经典多功能车，成熟的外观造型，豪华的装备、强劲的动力、合理的匹配。全方位的安全保障。内部宽松舒适的乘载空间和车顶大型管状行李架，实用便利。坚固耐用的底盘，无论是在平坦道路或野外颠簸的无路地带，都能应付自如，不受任何道路条件的影响。公路的舒适性和非凡的越野性，使它成为商务、休闲、越野的首选。
452	　   广汽本奥德赛于2002年4月10日正式下线，在现代英文中源于古希腊神话，是浪漫冒险的象征。是在本田全新第二代奥德赛的基础上结合中国实际情况而改进的。利用轿车底盘开发的MPV车型，不仅有着轿车的安全性和舒适性，还有着MPV车的多功能性。奥德赛本是旅行者的意思。
453	   飞度在欧洲市场上又名JAZZ，是最受欢迎的小型车之一。秉承了本田公司的“MM设计理念，采用了短前鼻、低地板的“全球通用小型轿车平台”。飞度外形小巧可爱，内饰和外形设计一样注重时尚精致，同时也让人感到细心。采用本田1.3Li-DSI发动机和1.5L VTEC发动机，通过快速燃烧和低摩擦，实现了高动力、低油耗和清洁排放的完美统一。
521	   2006年01月15日一汽丰田普锐斯上市，是一款成熟且面向未来社会的时尚车型。特率先以未来的精湛工艺将前卫的设计概念执行到完美，在仅利用电动机驱动时对环境没有任何污染。别是当遇到红灯停驶时，发动机会自动停止工作，这将没有任何燃油的消耗。
532	  在2005年12月22日梅赛德斯-奔驰E级轿车国产的上市，充分体现梅赛德斯-奔驰经典的设计风格。延续梅赛德斯-奔驰传承至今的创新精神，E级轿车配备了诸多梅赛德斯-奔驰引领行业的独创技术及豪华装备，独有的KOMPRESSOR增压发动机技术、独创的7速自动变速器（7G-TRONIC）以及全景天窗均在安全性、舒适性、操控性等方面为中国高档行政级轿车市场缔造了新的标准。  
555	普拉多在英语中是大路的意思，以之命名的普拉多是丰田陆地巡洋舰系列中的一款车型。与壮硕的LC不同，普拉多更注重公路行驶性能，是一款公路SUV。优雅洒脱的全新外观设计，与高级轿车媲美的车内装置和静音设计，更体现了时尚和前卫的风格，是城市道路行驶和越野功能完美结合。
559	   长安公司在SC6371运动型多功能系列车之后，又将推出一款全新的运动款长安之星SC6371(FCA)。该款车搭载的日本先进科技的G系列发动机相当节省。在其车身安全、整体侧围、全车护板再加安装侧门防撞杆，使整车坚实牢固，更安全。创新地采用可多方位调整的座椅，使旅途转变为家的温馨与惬意。首家启用的中门儿童锁给小孩更安全保护。长安之星的安全设计打破了中国小型乘用车“天生不安全”的传统观念，并且树立了小型车的环保新标准。
564	     雅阁是广州本田推出的第一款轿车，它的前身本田雅阁美国版多次获得年度销量冠军的殊荣，是一部倍受青睐的杰出座驾。引进之初，在日本本田先进技术的基础上加以改进，以确保广州本田雅阁轿车与世界品质一脉相承的同时，更加符合中国的路况和中国人的审美。美与力的凝结与流动。2.3升直列四缸16气门VTEC发动机具有优越的加速性能和较高的燃油经济性。尽可享受的驾乘愉悦之情。       2013年2月28日，广汽本田正式推出了雅阁低配版2.0L LX车型，售价为18.98万元。该车型主要在配置上相比老款最低配车型2.0L SE版配置稍低
566	    速腾这一命名采取了与大众汽车顶级豪华产品辉腾相似的命名方式，拉丁语名称sagitar，是希腊神话中的"射手座"。中文名称"速腾"则充分体现了极速启航、激越腾飞的意境。"速"代表速度、动感；"腾"代表腾飞、激情，象征着驾驶者对动感激情的无限追求，对成功的不断超越。 精湛的德国工艺、高科技含量以及卓越的安全性显著领先于同级车型，映衬着时尚精英们与过人成就；超凡的驾控表现，亦能随时满足他们追求自由、释放激情的需求。  
594	   2008年11月3日东风日产奇骏上市，作为一款重要战略车型，奇骏的导入填补了东风日产在SUV领域的空白。智能全模式四驱系统，超大行李箱和高品质的人性化内部设计充分考虑人的感官感受，方正、硬朗而不失优雅与品味，设计简洁、个性而充满男性的阳刚气质。一股永不妥协的“硬汉”面孔给目前的城市SUV市场树立了新的风尚标。
595	    帕萨特代表全新价值尺度的名字，来自德国的又一精彩杰作，成为引领上海大众生产高档轿车的先锋。大众汽车公司的工程师们延续了他们在车坛的美誉，再次将汽车设计与科技完美结合。作为上海大众顶级产品的帕萨特轿车，凭借先进的设计方法及强大的设计能力，领先的设计模式及理念，新技术、新工艺、新技术的应用，以及动感精致的造型，各种注重人身安全的保护措施，超常的耐用性，宽敞豪华的车厢空间和人性化的装备等等，赢得了无数消费者的喜爱。  
612	    2008年12月12日广州本田第一款中级CITY锋范上市，CITY锋范将以独特的产品魅力和卓越的品牌口碑树立中级车新风范—CITY锋范以“Advanced Proud Sedan领先科技，倍感自豪”。强劲有力的外观，畅快淋漓的驾驶以及宽适惬意的空间三方面精益求精。以其独具的造型之美、空间之适、音乐之享、动力之强、燃油之省、安全之星六大“武器”为中级车市场注入新活力。
614	    雪佛兰科鲁兹以其充满动感的四门跑车造型,为紧凑型轿车的设计树立了新的标杆，生动地重塑了传统三厢轿车的车型特征，并进一步凸显出雪佛兰品牌全球最新的设计语言，这将成为未来所有“金领结”车型的设计符号。“双座驾驶舱”被首次应用在雪佛兰科鲁兹的内饰设计上。采用的信息系统，做到了在信息传递方面尽善尽美、人车合一，发动机的功率在A级车当中是属于最大。还首次在紧凑型轿车上配备通用最先进的6速手自一体变速箱，不仅降低油耗，还能降低噪音，让加速更强劲有力。给驾车者很强的动感、非常像跑车的概念。
616	    2008年12月22日上海大众晶锐上市，Fabia晶锐集“看、坐、开、用、享”五大亮点于一身，其高性价比、高科技含量和高品质，赋予Fabia晶锐求真求实、懂得生活、重视生活和崇尚实用品质。凭借自身的“硬派”品质，为消费者带来完美的生活体验，作为上海大众汽车推出的最新A0级高端小车将给国内A0级高端小车市场带来最强冲击。
621	   奥迪A4L采用了全新的外观和底盘设计，在正面和后面该车与奥迪A5十分相似。A4具有奥迪S系列特征的前脸设计、轿跑车般的流线车身、宽大的车轮和刚劲有力的轮拱，使其在车流中显得动感而兼具优雅、沉稳而富有张力。这一设计也使A4L拥有同级车中最低的风阻系数-0.27，与欧洲版车型保持一致。代表奥迪最新设计趋势的LED“飞翼”日行灯更成为全新奥迪A4L与众不同的运动符号。
643	    风行菱通外观与三菱原形车完全一致，是一款纯正的MPV，而且在维持了全部三菱SPACEGEAR原形产品的安全性、体面外观和变化灵活的内部空间的基础上，价格与目前的主流面包车相差无几，使消费者真正能够花面包车的钱获得MPV的享受。这意味着，东风风行等MPV企业开始向轻客市场发出挑战。
660	　2008年4月2日Mazda2劲翔上市，它突破传统地将看似不可调和的几组矛盾元素巧妙地融合在一起，实现了动感，优雅兼顾的造型设计、动感造型与宽敞的驾乘空间、优秀的驾驭性能与舒适性，安全性，油耗性能的完美平衡因此，长安马自达给这款富有创意的产品以全新定位——“新概念紧凑型轿车”。“Mazda2劲翔”超越同级车的强劲的动感驾驭性能，也是目标受众蓬勃进取、创造精彩人生态度的最好写照。
662	    2008年10月23日东南汽车V3菱悦上市。作为东南汽车首部紧凑型轿车使东南汽车产品布局更加完善。外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。菱悦采用与三菱EVO赛车相同开发平台的最优底盘，整车进行轻量化设计，一定程度上实现了家轿的赛车驾驭。
664	凯迪拉克CTS是一款将动力性、操控性、舒适性完美结合的经典产品。凯迪拉克CTS独一无二的锐利线条，其灵感源自世界顶尖建筑风格和经典钻石切割面概念，它打破了当前其他顶级豪华车圆润的设计格调，CTS体现了"艺术与科技"的完美融合，魅力不同凡响。
1047	   2009年2月23日沃尔沃S80L上市 S80L是长安沃尔沃推出的一款豪华中大型轿车全新沃尔沃S80L 加长版是沃尔沃专门为中国市场量身打造的一款全新豪华车。它秉承了沃尔沃S80旗舰豪华轿车的设计精髓和领先技术，并在此基础上将车身加长，更加豪华和尊贵，更加富有激情和活力，更加自信与大胆，沃尔沃带给中国消费者的不仅是高品质的豪华汽车和尊享的生活品味。
1048	   2009年3月18日长安悦翔上市，本着以一款年轻主义为设计基调，活力十足又精致的高品质家轿，悦翔为车主描绘了追求成功与梦想的生活图景悦，喜悦，乐观豁达，体现期盼多彩生活、挑战压力的人生境界。此车由世界顶尖设计大师，长安欧洲首席设计师卢西阿罗先生亲自主刀设计，完美融汇国际时尚汽车理念和东方美学。具有“炫动外观”、“畅快驾驭”、“经济省油”、“无忧安全”、“灵动空间”和“贴心服务”六大特点，其创新大胆的设计风格和出众的配置将引领中国轿车市场进入一个新的纪元
1051	    马自达6睿翼“进化的ZOOM-ZOOM”（ZOOM-ZOOM Evolution）为开发理念，以 “Best of CD Class（同级别中最强）”为目标。马自达6睿翼延续了第一代马自达6卓越的运动性能和高科技的形象，实现了更强的动力性、更精准的操控性，成为“弯道王中王”。马自达6睿翼的生产，是完全按照马自达全球统一的质量标准和装备标准进行的，在试生产过程中，对每台车逐一进行8大方面、300余项的评审，从商品性能、制造工艺、质量状态等各方面均已达到了与马自达全球最先进的日本防府工厂同样的水平，甚至采用了更为严格的标准。
1091	    2009年5月15日东风雪铁龙世嘉三厢上市。以人性化的创新科技、卓越的精准操控、可靠的冠军品质及贴心的舒适安全得到了众多积极进取、有责任感、有主见的社会精英人士的强力关注。世嘉三厢将与世嘉两厢组成东风雪铁龙王牌“双子”车型，全面发力主流中级车市场。以满足消费者对高品质性能、智能化配置的个性化需求，使其感到东风雪铁龙全新的品牌理念。      2013年1月15日，东风雪铁龙宣布向市场中推出世嘉CNG双燃料版车型，官方指导价格为11.78万元人民币。  
1118	    2009年7月22日以“从容进取、快意人生”为主张的中级车英雄--东风风神S30在北京上市。由东风联手国际汽车设计大师乔治亚罗倾力设计，车身工程由东风技术中心与IDG（意大利设计）联合设计开发。在欧洲设计的基础上，结合中国目标客户审美情趣和使用需求，并融入了日系车精益求精的设计理念。将会成为舒心的移动之家和畅享品质生活的亲密伙伴。    
1511	北京现代2009年8月7日推出作为北京现代首款自主研发车型MOINCA名驭。独立完成外观及内饰全新改款的中高级车型，其给人的感觉则更加的时尚、优雅，整体上非常符合中国消费者含蓄、内敛的审美需求。在定价方面不仅填补了北京现代悦动车型和领翔车型之间的价格空白，而且作为一款入门级中高级车型，使得北京现代的产品矩阵得到进一步丰富和完善。
1678	   “昊”是一种广博无垠的宽博胸怀，更是一种有容乃大的若谷虚怀。 它既恰如其分地概括了Superb流畅大气的雅致外形、领先同级的宽敞空间、强劲澎湃的动力配备、睿智体贴的人性化设计等产品个性。“锐”，则沿袭了斯柯达品牌的家族血统，是锐意进取，是科技与理念的精锐，是洞察世事的敏锐观察力。作为上海大众斯柯达的旗舰车型，是斯柯达专为心睿智高、优雅与实用并重的消费者度身打造的一款尊荣力作。
1682	   2009年8月28日吉利帝豪上市，帝豪的品牌个性是“豪华、稳健、力量”，其产品核心价值为“中国智慧、世界品质”。无论在“外观、动力、舒适、智能、安全、环保、品质”等方面都体现出吉利十年造车的最新技术和最高水平。帝豪品牌对吉利汽车有传承亦有突破，其标识设计高贵、庄雅透露着浓郁的国际化特质，在甩掉吉利原有历史印象包袱的同时，也有效地传承了优秀固有文化基因。
1697	北京现代I30于2009年9月9日上市。i30从外观内饰、安全、动力操控等方面都保持了原汁原味的欧洲风格，比起现代以前的几款车型，i30在外观上有明显的优势，可以说i30一改现代汽车外观平庸的特点。这款车的前脸很大的面积被水箱格栅所占据，犀利的前大灯和连顶式尾灯设计让这款车充满活力也更加漂亮.作为一款运动型轿车，i30的轴距达到了2.65米，为内部提供绝对充足的空间为消费者提供一个更加舒适的驾驶空间。  
1719	2009年10月18日江淮“和悦”上市。江淮是由意大利设计中心首席设计师PAOLO CRUSO的代表作品。设计风格即体现了国际汽车设计潮流，又符合中国消费者的审美观。被宾法公司誉为“宾法十年最美车型”。江淮“和悦”轿车的京剧家族化脸谱，巧妙延续了同悦身上的一些造型特征，柳叶型尾灯与尾部镀铬装饰条搭配的相得益彰。匀称的整体线条柔和秀气，更具亲和力。  
1730	    2009年11月17日东风雪铁龙C5上市。集现代、尊贵、优雅和安全于一身的全新雪铁龙C5，无论是从外观造型、性能表现,还是科技含量等诸多方面都实现了突破和升级。这款车采用了纯正的欧洲血统，延承不断创新的科技精髓，饱满的侧身腰线，动感之外，诠释优雅精致，除此之外，C5的造型风格还体现出了中高档车的流行趋势、饱满、有张力、有极强的雕塑感。  
1783	作为海马汽车首款A0级两厢车，丘比特根据A0级家轿进化的最新趋势而开发，致力于高敞空间与高效动力的完美平衡，集时尚品味与可靠品质于一身，并提供物超所值的配置与服务，成为新一代“高品值”AO级家轿的典范之作，将开启中国AO级家轿的“后排时代”。海马丘比特不仅具备同级车领先的2500毫米长轴距，而且车厢内营造的空间感也十分出色。丘比特的高顶设计，和精心布局的C柱及立面倾角设计，不仅让前排视野宽广，更使后排乘员获得了从头部、肩部再到膝部的高敞空间。一个身高1.80米的男性坐入后座，仍有一拳空余的腿部空间和头部空间，此表现足以媲美B级车的后排乘座空间。而且，丘比特配备了赛车风格的织物座椅，包裹性良好；人体工程学座椅设计，更让驾乘者坐享其乐。与此同时，海马丘比特更拥有媲美小型MPV的载物空间：其配4/6分离可折叠后座椅、后排整体可翻转的空间组合，灵活多变的空间更体现了对家庭用户需求的洞察；而掀背式后舱门采用大角度开启设计，更可轻松装入大体积物品。此外，海马丘比特的设计师还以人本为出发点，车内采用了居家式储物空间设计，各储物盒触手可及，取用方便。海马丘比特以媲美B级车的后排空间，以及媲美小型MPV的载物空间，完美诠释了“爱相随”这一品牌理念，可谓开启了小型车的“后排时代”。
1899	2010年1月23日英朗的原型车为欧宝的新雅特，经过本土化改进后及换装别克品牌承载这款口碑不错的产品。英朗主力目标销售人群是年龄在20-30岁之间的两口之家年轻人，家庭月收入在10000元左右。对于时尚外形及动力、操控有期望的男性客户为重点推荐目标，压铸英朗XT展翼刀锋曲线，展露跑车般蓄势待发的动感之美。几条由保险杠便开始延伸出去的轮廓线流畅地勾勒出整个车身，下滑的车顶曲线与腰线汇聚于尾灯处，张力十足，颇有Coupe车型感觉。  
1900	    2010年1月25日东风标致408上市，是法国标致在中国市场的全球首发车型，并不是源自海外的一款新车，新车是依据东风标致2号平台的大紧凑型轿车底盘开发的一款新车。该车的推出将会和现款307车型共同细分紧凑型轿车市场，未来408车型也将在海外市场进行销售。年龄主要集中在30-50岁之间，作为中国近10年翻天覆地变化的见证者与参与者，他们正经历着人生最美好、最精彩、最有成就感的年代，408上市极大地丰富东风标致的车型系列，它将进入更高级别细分市场。
1903	    2010年1月27日东风风神首款精品两厢车东风风神H30上市，作为一款曾荣膺“最佳外观设计奖”、“最节能环保车”、“最具神韵两厢车”、“最温馨车型”、“最具时尚车型领航者”等10多项大奖的东风风神H30，高度契合东风风神H30两厢车客户族群“从容进取、自由人生”的生活主张。东风风神H30的目标客户是以经济、实用为基础，追求自由的时尚实用主义者，他们是年龄介于21~38岁的“自由之族”。遵循六大设计准则——“英姿飒爽、动感时尚，宽适灵活、畅享自由，畅意驾乘、激情操控，动力磅礴，高效节能，全面安全、畅行无忧，人本科技、智能生活”。
1915	    2010年3月7日国产高尔夫GTI上市，一汽-大众生产的高尔夫GTI，搭载了2.0TSI涡轮增压缸内直喷发动机和6速DSG双离合自动变速器，并配备有XDS车辆动态电子差速锁等先进技术装备，不仅让中国消费者领略到全新德系高性能座驾的风采，亦从此开辟了一个全新的细分市场。作为中国首家生产高性能车的企业，一汽-大众将继续保持技术和制造工艺上的优势，并引领全行业持续发展，“GTI”三个字母首次被世人熟悉，那时的“GT”取义意大利语“Gran Turismo”，意为“制造标准比得上赛车的高级轿车”， 字母“I”则代表英文“Fuel Injection(燃油喷注)”。35年后的今天，“GTI”已经超越了字面含义，代表着对运动感和速度的执着追求。     作为首款国产高性能车的引入者和生产者，不仅再一次为中国消费者带来了原汁原味的德国先进汽车技术，而且为中国汽车工业开辟了一个全新的高性能车细分市场，从而引领全行业进入到一个更高的发展阶段
1919	奥迪Q5与奥迪A4采用的是相同底盘，在长春新奥迪总装车间与国产奥迪A4L共线生产，在车身尺寸上将与进口车型相同，维持2807mm的轴距。国产奥迪Q5采用大连发动机工厂生产的2.0TFSI发动机，配7速S tronic双离合变速，全系采用quattro全时四轮驱动系统。国产Q5同样拥有较高配置，四款车型均标配可覆盖前后两排座椅的全景天窗。豪华型独有的前排空调座椅可对座椅进行加热和通风。另外，位于中央扶手后方的杯架具备加热和制冷功能。此外，丹麦Bang & Olufsen顶级音响系统、带3D导航的新一代MMI多媒体交互系统、10辐19寸铸铝轮毂和带加热/制冷功能的杯架等顶级配置也体现出国产奥迪Q5不折不扣的高档豪华属性。        
1927	     海马汽车首款suv作品海马发布中文命名“XX”，象征着继A0、A级市场之后，海马汽车正式进军B级车市场。海马S3肩负着开拓B级市场的重任，是海马汽车集多年造车经验与技术的尽心之作，各方面表现都堪称SUV中的佼佼者，，就将被其简练如洗却刚强有力的前脸造型所吸引。紧跟国际潮流的双梯形型设计进气格栅，配合大面积的镀铬饰条，带来高品位的视觉冲击力的同时，具备更佳的进气与散热效果，　“工”字型的中控台造型设计，彷如展翅翱翔的海燕，动感飘逸；同时，向外拓展的曲线，能让有限的乘坐空间最大化。
1932	2010年3月26日，备受瞩目的上海大众首款都市SUV车型TIGUAN途观震撼上市,凭借纯正的德国血统以及雄厚的综合实力，途观在当前火爆的都市SUV市场一亮相即广受追捧，被众多媒体誉为“2010年最值得期待新车 。目前国内SUV市场中，高端的进口车型市场主要由欧系产品占据，日韩系车型占领相对中低端市场。TIGUAN途观无疑填补了国内国产高端都市SUV的市场空白，相比传统的欧系SUV，它造型时尚工艺精良，具备了更优秀的操控性和舒适性，同时更为节油；与日系SUV相比，途观动力强劲，卓越的安全性能及地形掌控能力则更为出色。  
1935	010年4月9日，北京现代年度战略车型——领先一代的进步型都市中高级SUV ix35,ix35是北京现代i品牌第二款车型，也是北京现代提升品牌，进军高端市场的一款战略车型，正如ix35“品质品牌新境界”的上市主题，ix35的上市将全面的提升北京现代的品牌和产品形象，以时尚、动感、引领潮流的产品特点为北京现代赢得都市中高端SUV市场的认可。
1940	    在第十一届北京国际车展上，搭载3G智能网络行车系统的“全时在线中级轿车” ——荣威350全球首发上市，海汽车自主品牌全新A级车战略平台的首个车型，是国内首款信息化汽车，搭载的智能网络行车系统依托联通WCDMA 3G网络，实现信息检索、实时路况导航、电子路书、股票交易和社群交流等互联应用，开启了汽车的网络互联信息化时代，到A+级车和A级车的产品矩阵，价格体系覆盖了9万—26万的主流价格区间。基于全新平台架构、搭载全新发动机、应用全新互联科技的荣威350，将成为荣威品牌的又一款拳头产品，为上海汽车自主品牌在2010年实现销量翻番、年销量踏上18万辆的新规模，提供强劲的支撑。  
1952	　   作为轻型商务用车的经典之作，国产viano（唯雅诺）号称“外交级别MPV”，其简洁大气的外型，流线动感的车身线条、沉稳方正的尾部造型，作为现在市场上的高端商务MPV车型，国产唯雅诺保持着全面的商务功能，以进一步满足各种商务需求，在中高端MPV市场还是很有竞争力的，唯雅诺产品本身的气质特点、宽敞的内部空间加上“三叉星”本身的品牌效应，自然成为倍受中国消费者关注的产品。
1953	   威霆系列商务MPV具有明显的品牌优势，奔驰技术拥有德国的品质。威霆搭配两款发动机可供选择，座椅数量分8座、9座两种类型并可以随使用者的需要进行座椅布局的变换和数量的增减。威霆提供的多种选择正满足了不同行业客户的商务需求，将舒适性和实用性完美结合。作为高端商务MPV，威霆适合中大型企业可以承担接待客户、贵宾接送等任务
1957	    2010年5月18日 长城汽车正式推出腾翼C30车型，此次发布的新车共有一个排量4款车型，以SUV车型和微型、小型车步入乘用车市场的长城汽车，经过多年积累开发了最新的轿车平台，腾翼C30则作为该平台的首款轿车，同时C30的到来意味着长城未来将会推出更多轿车车型。作为家用经济型轿车，腾翼C30主要对手同样来自自主品牌，其中帝豪EC718、荣威350、奔腾B50、长安志翔等一批中端家用轿车。  
1962	2010年6月5日，长城汽车正式在国内市场推出哈弗H5欧风车型，此次上市的车型共有两个排量10款车型，售价为9.98万元-15.88万元。此次上市的哈弗H5欧风版搭载三菱4G69直列四缸发动机，排量为2.4L，功率为100kW/5250rpm，扭矩为200Nm/2500-3000rpm；搭配的是五速手动变速器。另外还将推出2.5L发动机的车型，另外一款是型号为GW2.5TCI的2.5L排量柴油发动机，其最大功率为80kw/3600rpm，峰值扭矩为300Nm/1800-2400rpm，最高车速为140km/h，所有车型均搭配5速手动变速器。但是先期上市将只有2.4L车型。安全配置方面，全系车型配有ABS+EBD、发动机电子防盗、儿童保护安全带、儿童座椅固定装置、后车门儿童锁、安全带提示系统、碰撞断油系统等等。另外在精英型上还配有TCS、4探头倒车雷达等。  
1963	    郑州日产将带来一款全新的车型NV200，郑州日产是日产在华的轻型商用车基地，而此次NV200在车展上的亮相，也是NV200进入中国的第一步，这款新车有望在今年正式国产上市。在此前发布的新车名录上，我们也看到了这款车型的身影。日产NV200是一款基于轿车平台的商用车型，共分双排座椅5座商用款、三排座椅7座商用款，及三排座椅7座乘用款三种车型。即将在国内量产的NV200采用与东风日产骐达相同的HR16DE 1.6L汽油发动机。日产NV200是一款知名的商用车型，此前已经在在欧洲和日本发布，并于2009年获得欧洲“年度轻型商用车”奖(IVoY)。目前郑州日产的产品线相对较为单薄，NV200的加入可以更好地发挥日产在商用车上的优势。     2013年2月19日郑州日产正式推出2013款NV200，其共推出三款7座车型供消费者选择，售价区间为10.58万-12.88万元。
1974	现代瑞纳（VERNA）作为现代汽车小型车的核心战略车型，是现代汽车特别针对中国市场的特性独立研发的一款A0级小车。瑞纳在外型上大量使用了流畅的肌理线条，配以时尚的前脸造型，营造出一种前卫、动感的视觉感受。为了突出动感的特性，瑞纳优化车身比例，使整车更具有轿跑车蓄势而发的运动风范，并且大大减少了驾驶时的空气阻力。轿跑车的造型效果丝毫没有影响到车型的内部空间，瑞纳长4340mm宽1700mm高1460mm的车身使其具备了宽敞的内部空间，尤其是同级别车型中最大的2570mm轴距，真正为消费者的日常使用提供了最大的方便和灵活性。搭载目前在i30和悦动上使用的现代最新1.6 γ（Gamma）CVVT发动机，并有配备同款1.4L排量发动机的车型，配备5MT和4AT变速箱。
1976	　  雪佛兰新赛欧是上海通用汽车有限公司针对现今中国家庭用车实际需求，在原赛欧基础上全新打造的产品，对原赛欧的整体外观造型、内饰、动力总成系统等方面进行了全面升级更新，使新赛欧更符合中国大众化汽车消费者当前对普通家轿的需求，带给消费者全新的体验。
1979	新款福克斯依然延续的了老款车型设计，不仅外形更加动感时尚而且内在品质也均有提升。通过熏黑头、碳纤维内饰以及ESP车身动态稳定系统等配置，可以看出新款福克斯两厢更加趋向于运动。新款福克斯延用了福特动感设计的理念，引擎盖前方的镀铬金属饰条是福特家族最新的设计手法，不但充分显示出福克斯动感尚的外观，也延续了福特家族显著的品牌特征。大嘴进气隔栅的变化，让福克斯的前脸看上去更具冲击力，配合全新设计的大灯使福克斯显得霸气十足。
1981	2010年1月23日，别克英朗XT于上海正式上市。英朗的造型设计与新君威出自同一大师之手，外形曲线以及头灯设计和新君威颇为神似。动感时尚的外观加之上海通用为其定位的轿跑车属性英朗很容易博得年轻或者希望年轻、追求动感的消费者的欢心。动力方面，别克英朗将搭载最新的第三代小排量直列4缸DVVT Ecotec发动机，配以5速手动挡与6速手自一体变速箱，并有三种排量可供选择，分别是 1.6L、1.8L、1.6T。
1984	新嘉年华是继S-MAX、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型。车头部分明显的X形线条凸显了其动感时尚的设计风格，两只大灯的造型也是与蒙迪欧-致胜有着几分神似。从车头一直延续到车尾的肌肉感十足的侧面线条，更是为新嘉年华增添了几分动感气息，相信这对于青年消费者来说是非常具有吸引力的。新嘉年华的方向盘为三幅设计，左右两个辐条上融入了多媒体控制按键，便于驾车时的操作，中控台的设计更是让人感到这是一款十分前卫的车型。
1985	国产两厢SX4不仅继承了SX4在跨界风格上的各种优点，更在此基础上提出了“X-over运动休旅车”的概念。两厢SX4既拥有轿车的舒适，又流露越野动感风格，完全体现 X-over（Crossover）车型的双重气质；既拥有家庭轿车的舒适性与节油性，同时又传承了轻量SUV的突出的出行运动基因。可以说，两厢SX4是国内首款真正意义上的跨界两厢车，这在国内市场中尚无同级别的竞争产品。
1986	2009年10月18日江淮“和悦”上市。江淮是由意大利设计中心首席设计师PAOLO CRUSO的代表作品。设计风格即体现了国际汽车设计潮流，又符合中国消费者的审美观。被宾法公司誉为“宾法十年最美车型”。江淮“和悦”轿车的京剧家族化脸谱，巧妙延续了同悦身上的一些造型特征，柳叶型尾灯与尾部镀铬装饰条搭配的相得益彰。匀称的整体线条柔和秀气，更具亲和力。  
2005	2010款307两厢是东风标致对现有307车型的升级产品，目前国内紧凑型汽车市场竞争激烈，安全配置和舒适性配置逐渐成为消费者的消费重点，此次标致为了增强自身产品的竞争力对现有产品进行了升级。此次2010款标致307最大的特点就是为2.0L运动版车型增加了ESP电子稳定系统，来自自博世公司的ESP电子稳定系统，其通过驱动防滑系统（ASR）以及动态稳定控制系统（CDS）的有效整合，强制降低发动机扭矩并对车轮分别制动，在紧急避让中或在转向不足时和转向过度时防止侧滑，保持车身稳定性。
2014	    2010年8月26日长城汽车对外发布消息，长城嘉誉正式更名为腾翼V80，纳入到腾翼品类旗下。与此同时，腾翼V80标准型正式上市，售价6.98万元起，最新上市的腾翼V80标准型车型， 包括2.0L和2.4L两个排量，分别搭载三菱4G63S4M和拥有MIVEC技术的三菱4G63S4N和4G69S4N发动机、五档手动和四档手自一体变速器。在整车配置上，延续了此前产品“多能适用”的风格，座椅采用2+3式，后排座椅选装，更加灵活地满足消费者不同需求，此外，标配前空调、收音机和USB接口、四门电动车窗、中控锁等舒适性配置，保证整车品质。  
2018	    新一代March玛驰，是全球经典传奇March的第四代车型，它继承和发扬了“时尚、高品质、人性化易驾驶”的DNA，其新潮的面孔和经典的气质，洋溢着挚友般的亲近感，并以 “易驾、易享、易行”三大产品优势，为新世代消费者打造轻松自如的汽车生活。据了解，新一代MARCH的目标消费群是以80后为代表的年轻消费者，他们拥有鲜明的个性、崇尚自由的真我生活；他们具备了更高的审美品味和责任感；他们对于动力与操控、外观与内部空间、产品品质、低碳环保性能都有着前所未有的高标准。新一代MARCH全面吸取了日产高级车的设计与制造元素，引领了全球紧凑型轿车的发展潮流，完全能够满足目标消费群的苛刻要求，带给他们轻松自在的生活体验。
2020	自2005年5月12日东风小康K07下线以来，该单一车型已经完成了18万辆的销量，一举跃升为行业四强。此次发布的K07II代车型，是东风小康根据市场需求推出的一款按照欧Ⅱ技术标准生产的车型，“大空间”是其最大亮点，拥有2760mm加长轴距，车身长度超过4米，是目前同级别微客中车身最长，轴距最长的微型汽车。
2053	   2010年10月30日，“轿跑型豪华跨界车”——歌诗图（Crosstour）在全国上市。当晚发布会以“Cross New Lives跨悦新境”为主题，在欧式建筑风格与中国“天圆地方”传统思想相融合的1933老场坊，在轻松、浪漫的情歌环绕下，歌诗图（Crosstour）形象代言人海岩、歌诗图（Crosstour）广告片导演张扬，和来自全国各地的媒体记者、诸多社会精英汇聚一堂，共同领略歌诗图（Crosstour）带来的跨界风潮，品味歌诗图（Crosstour）所倡导的人生态度，一同度过了一个难忘的歌诗图之夜。随着中国社会进步和经济发展，人们对汽车生活的需求也不断深化，能够将各类车型优势融合，并拥有独特设计的跨界车型越来越受到关注。打造一款拥有宽大空间和使用便利性，并把其与流线外观进行融合，拥有全新价值的豪华跨界车成为广汽本田的目标，歌诗图（Crosstour）便应运而生。    
2057	  11月3日，长安汽车旗下首款全民精致拓界车CX20在云南昆明举行全国上市发布仪式。此次上市的CX20为1.3L MT和AT，共计6款车型。此外，长安汽车后续还将推出搭载STT系统的CX20车型，进一步丰富和完善CX20产品谱系。对此，业内人士分析称，10月31日长安汽车全新品牌形象刚刚发布，CX20就紧随其后正式上市。这表明长安汽车不论是在品牌提升，还是在产品竞争力的打造方面，都已驶入了快速发展的通道。“奔奔MINI、CX30两厢的成功上市，已经让长安汽车品牌形象大大提升，CX20的上市必将会进一步提升长安汽车的品牌竞争力”。据了解，作为长安汽车历经数载、整合全球资源打造的一款经典车型，CX20专为那些在生活中变换不同角色、但又希望能应变自如、随时掌握主动的年轻族群而打造。是一款集休闲、旅游、购物、代步、家用等多种功能于一身的精品两厢车。基于对两厢家用轿车发展趋势的敏锐洞察，长安研发团队在车型研发之初，便赋予了CX20“酷变外观、多变功能、乐享空间、心享安全”四大卖点。            
2062	　长安金牛星是长安汽车为适应新的市场环境开发出的一款全新的微车产品,是由多国设计师联合打造，30年造车工艺之大成，创新一代微车行业典范的高端微车。不但载货空间大、驾乘高档舒适，更有全面的安全保障。 金牛星车身设计华贵流畅，静有伏牛从容之姿，动则具金牛腾挪之势，前脸进气隔栅则更凸显其大气硬朗彰显的王者超凡气质。其全新的车标则是根据此特征设计。方正红色钢质板面上的金牛肥壮健硕，蓄势待发，静中有动，与整个微车的气质完美融合。牛头标寓意金牛星秉承以客户需求为导向，以牛一样实实在在的服务精神为榜样，领跑高级微车新时代。 
2076	12月20日，北京现代瑞纳两厢版在广州车展全球首发上市，售价73,900-106,900。此次上市的瑞纳两厢版，有1.4L、1.6L两种排量，共7款车型，其中，1.4手动标准型和舒适型两款车将在后期上市销售。每款车型有优雅白，星辉银，炫丽黄，乌木黑，宝石蓝，流沙金，魅惑红，冰河银，格调灰9种颜色可供选择，内饰颜色有米色和黑色两种，其中STYLE车型提供红黑拼接的内饰。瑞纳是现代汽车集纳全球智慧，为中国消费者量身打造的一款越级而立的A0+车型。瑞纳两厢版与三厢一脉相承，是一款炫酷、个性、潮流的精品小型车，拥有现代汽车流畅、大气、时尚的“流体雕塑”外观，全面越级的面向未来、科技感的超大内部空间，最新“伽马”系列发动机带来的更高性能和更低油耗、全面的主动、被动安全设计，提供周到的安全保护、高度人性化的配置，全面的优势使瑞纳两厢版具备了傲视同级别车型的资本。      
2084	全新天语三厢在前脸设计上与老款有很大的不同，前进气隔栅和前保险杠则采用了全新的设计方案。中网面积明显增大，轮廓也改为菱盾形，原来纤细的双支撑条，替换成更大气的四幅镀铬装饰条，整体的造型更加的饱满。新车尾部的变化主要体现在后尾箱设计上，现款车型贯穿两尾灯的镀铬装饰条被取消，后牌照的面积目测略有增大，行李箱盖更加立体。此外，虽然尾灯的形状并未改动，不过其内部结构做了小的改动，LED光源并没有出现在这台展车上。在动力上，依旧搭载1.6L与1.8L两款发动机，配合五速手动以及四速自动变速器，这点与老款完全一致。    
2133	MG3作为上汽全新车型，是继荣威350后的第二款小型车，而与荣威350不同的是MG更加注重年轻个性与运动。MG3共有8种车身颜色和2种内饰颜色可供选择，其中都铎黄、曼城红和泰晤士蓝车型还可以选择个性车顶。1.3升车型为14英寸钢制轮毂，轮胎规格为185/70 R14。1.5升车型为15英寸铝合金轮毂，轮胎规格为185/65 R15。
2156	东风风神H30 CROSS最大的变化要算是车辆的外观，既然是CROSS车型，各种黑色装饰塑料件自然不能少。前脸底部的黑色包围配合银色护板已经成为该类车型的标准装扮。除前脸之外，车辆的侧面以及尾部也都做了相应的改进。车辆顶部的行李架是CROSS车型的必备道具，对于经常出游的朋友来说有一定的意义。而车尾的变化与前脸相似，最大的变化就是增加了底部的带有银色饰板的黑色保险杠。除添置了一身运动装外，H30 CROSS也确确实实的强化了自己的越野性能，车辆将底盘升高了42mm之多  
2157	属于轻型客车，城市行驶不受限制。长、宽、高分别为4998*1828*2130mm的车身尺寸使其看起来有着不错的比例，2130mm的车身高度保障箱内充足的内部空间。2950mm的轴距，虽比同级别的皮卡略短，但这也使帕拉骐在野外具备良好的通过性和越野性能，一些简单的障碍足可以应对。内饰部分依旧是朴实为主，任何多余或者复杂的配置均没有出现，这样一款车坐在里面自然而然也会忽视其内饰做工和手感着一些细节。  
2192	爱唯欧是雪佛兰Aveo（也就是国产乐风）的第二代车型，这款车在北美称为“SONIC”，出自通用Gamma II平台，全新的Gamma II平台是通用开发的新一代小型车平台，采用前麦弗逊、后扭力梁式结构，这一平台本身就具备不错的操控潜质。动力方面，采用1.4L和1.6L两种发动机，配备5挡手动或6挡手自一体变速箱，长4039mm、宽1735mm、高1517mm。三厢车型仅在车身长度上有所不同，车长4399mm。这款车的轴距达到2525毫米。
2193	爱唯欧是雪佛兰Aveo（也就是国产乐风）的第二代车型，这款车在北美称为“SONIC”，出自通用Gamma II平台，全新的Gamma II平台是通用开发的新一代小型车平台，采用前麦弗逊、后扭力梁式结构，这一平台本身就具备不错的操控潜质。动力方面，采用1.4L和1.6L两种发动机，配备5挡手动或6挡手自一体变速箱，长4039mm、宽1735mm、高1517mm。三厢车型仅在车身长度上有所不同，车长4399mm。这款车的轴距达到2525毫米。
2232	东风标致508是标致汽车在中国地区引入的一款高端车型，因此东风标致在引入508之前就对中国地区进行了调研，考虑到中国消费者对后排空间的需求较高。所以东风标致508引入时也同样会效仿其它欧洲车型，进行加长车身和轴距的改造，以确保后排更为宽敞的空间，来满足中国消费者的需求。东风标致508的一个特点是配置丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Info-Drive系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、8扬声器等。 
2284	哈弗H6是长城汽车全新平台开发的首款中高级城市型SUV，不仅是长城最高科技实力的体现，更被业界认为是国内自主品牌向高端市场冲刺的扛鼎之作。哈弗H6整车试验还引入了欧盟、美国等国家和地区的汽车试验项目和形式，用国际标准衡量哈弗H6的品质。而且，哈弗H6为了在品质上精益求精，率先引入了目前国内还未实施的试验项目，从最初的车型设计、研发阶段就走在了同类车型的前列。 
2289	楼兰出自日产全新的D+平台，是东风日产旗下的一款中大型跨界SUV，融合了跑车和SUV的特点。楼兰的外观给人的第一眼印象就是非常的怪，大面积镀铬中网与大灯连为一体横贯前脸的夸张设计，绝对能震撼你的眼球，流畅的车侧线条为整车营造了一份动感，尾部的设计则似乎有骐达的影子。  2011年9月8日晚，东风日产MURANO楼兰正式上市。本次上市车型搭载了VQ35发动机，并匹配日产最新一代XTRONIC CVT无级变速器。  楼兰的外观设计非常抢眼，流线型轿车化的车身轮廓配上夸张的车头造型，这样的外观设计会让车身看起来比较显小，极动感的外观加上大号的尺寸，这本身就形成了一定的视觉冲击力。 车身侧面轮廓十分紧凑，动感很强，两条腰线加上明显外凸的前后翼子板勾勒出了一副强健有力的筋骨，18寸大轮毂展现出了楼兰野性粗犷的一面。楼兰的内饰设计延续了日产一贯的家居风格，简洁大气而不乏豪华感。整体造型和天籁的相似度非常高，尤其是音响和空调控制区基本完全引用了天籁的样式。可以说楼兰的中控台造型是在天籁的基础上增加了更多的豪华元素和SUV的风格进来，同时也多了一份休闲少了一份严肃的感觉。
2292	腾翼C20R是长城汽车倾力打造的一款具有跨界风格的“越级”休闲小车。该车型极具运动个性，兼备多功能用途的Cross车型。腾翼C20R外观动感时尚，大U型的前脸进气栅采用驼灰配色设计，钻石切割造型的飞翼式大灯，炯炯有神。下端圆形前雾灯使用透镜结构，可最大限度的扩散灯体所发出的光源，提升整车行车安全。  
2298	2011-09-16成都车展上市。在车身设计上采用了全新的“光影雕刻主义”的理念，长宽高分别为4580mm、1755mm、1470mm，整体上刚柔并济的风格显露无疑。大嘴”进气格栅绝对个性十足，引擎盖上的两屡青筋线完美的将两侧隆起，在整体风格中又穿插了低调的肌肉感。 马自达3星骋所采用的发动机依旧是1.6L和2.0L两种，其中1.6L发动机保持现在的发动机型号参数不变，最大功率为79千瓦，最大扭矩为146牛米，变速器采用的依旧是4速自动和5速手动变速器。而2.0L发动机最大功率为108千瓦，最大扭矩则为182牛米，匹配6速手动或者5速自动变速器。悬挂采用了前麦弗逊独立悬挂和后多连杆悬挂的经典搭配，驾驶性能上完美突显了其“弯道舞者”与动力充沛的特点。    
2323	2011年10月20日晚，东风标致在上海举行了国产308的上市仪式。国产标致308并非是原汁原味引进，许多海外308的科技配置没有出现在国产车型上。国产308实际上是基于老款307平台进行打造，主要针对内饰、外观上进行改变，全新的一体式镀铬进气格栅为它增添了不少豪华感。隆起的发动机盖和锐利的前大灯充满了攻击性，计尾部车灯“双C”样式灯组也很有效果。国产308另一个特点就是延续了307的底盘和动力系统。308底盘采用前麦弗逊式独立，后可变形横梁式非独立悬挂，轴距2612mm。308的内饰呼应了外观的变化，虽然依然是标致的风格，但纯黑色的配色很有动感。
2354	中华V5整体外观造型继承了华晨中华最新的设计理念。不难发现在车头和车 中华V5 外观(5张)侧有很多现车车型的影子。初次见面给人的感觉这就是多款车型的混合体。此前有消息称，中华V5有很多设计元素来自宝马X1，但给我的感觉这款新车更像是中华H530的SUV版。中华V5的前脸“很中华”，对比中华H530的前脸有很多相似之处。但仔细观察可以看出，前大灯的灯组排列有所改变，大灯上方6颗晶莹的LED灯组机构也使中华V5的前大灯更符合SUV车型。同时，前脸下方的雾灯造型也有所调整，镀铬饰条将两端雾灯紧密连接在一起。车头线条很圆润，下方的进气格栅却有一些攻击性的味道：前保险杠非常突出、比较厚道。同时，进气格栅的立体感很强，这种设计虽不算新鲜但也对比其它自主品牌的SUV还是比较出色的。来到侧面，中华V5的车身线条很流畅，这也是最像宝马X1的地方，银色的行李架与下方保险杠的加入使车侧很有看头。轮胎采用品牌与中华H530的一样，均采用万力轮胎。轮胎的规格为：225/55ZR17 101W 107，应用这样的轮胎充分说明中华V5是一款城市SUV。五幅的铝合金轮毂造型与中华H530的造型几乎完全一样。来到车尾，抛开整体车位外观不谈，中华V5腰线高度一致的镀铬饰条使这款SUV显得格外精神。这种设计和君威的车尾设计有异曲同工之意。同时，车尾与车头的线条有着极大的反差，多条直线的组合将车尾的层次感倍增。美中不足的是排气管得造型设计实在不让人满意，
2355	腾翼C50是长城汽车旗下研发的一款全新B级轿车，这也是长城推出腾翼C30之后的又一款重量级车型。外形方面来看腾翼采用了全新的造型设计，动感的造型让人很难相信这是一款国产车型
2358	2011年11月21日，紧随Mazda3星骋三厢上市、长安马自达另一款重量级国产新车Mazda3星骋两厢在广州车展上市。这是一直以来以进口形式销售的Mazda3两厢首次实现国产。车身颜色有6种分别为：炫耀红、玄云白、格调灰、晴空蓝、雅士黑和星空银，内饰全部为黑色。同时，Mazda3星骋两厢的购车用户也可享受“三年或十万公里”整车质保及“一年24小时免费道路救援”升级服务。Mazda3星骋两厢在外形上除了一些细节设计和尾部那“长安马自达”的标识之外，其他方面与进口版车型一样，没有太大的差别。配备红白双色LED尾灯组和扰流尾翼。内室部分原汁原味保留了进口版的品质感。
2422	作为市场上22万元价格区间内唯一一款2.4L排量的紧凑型SUV，科帕奇城市版有着出色的动力性能。都市SUV“黄金排量”、轻量化设计的2.4L Ecotec DVVT全铝发动机，配合带Eco燃油经济模式的六速手自一体变速箱，带来了123KW的最大功率和230NM的最大扭矩。超越诸多中高级轿车的动力数据，使得科帕奇城市版轻松实现了12.1秒的百公里加速时间，动力数据超越同级。科帕奇城市版拥有2707mm的同级最长轴距，5座的设计不仅使得前后排空间均伸展自如，更留出了容积达1577L的超大行李厢，载重能力达到635KG。大空间几乎收纳了SUV、MPV和城市休旅车三大车系的所有功能，为日常驾驶、全家出游等都市消费者的主流用车需求提供了一次性的解决方案。  
2479	  采用Epsilon平台和新的制造工艺的迈锐宝相比之前的中型车有质的飞跃。 车身减重：由于采用新的平台和生产工艺，迈锐宝在前麦弗逊悬挂上面采用铝制转向节及下摆臂，后增强型四连杆独立悬挂的下摆臂采用铝制部件，相比钢制部件减重20%左右，对于车身操控有一定的程度上面的提升。同时，车顶采用一体化激光焊接工艺，这些升级后的工艺达到了整车的轻量化设计。 高强化车身：雪佛兰迈锐宝采用BFI一体化车身架构，车身73%部位运用高强度钢材，在A柱、B柱、门槛、车顶等部位均采用超高强度钢，在同等重量下强度超过普通钢材3倍之多。
2485	欧诺是一款融汇了全球智慧，历经三年反复测试验证，由国际顶尖设计团队创作的战略之作。整车集MPV的舒适多能、SUV的运动越野、轿车的豪华安全、微车的经济实惠于一体，完美融合时尚气派、超大空间、前置后驱、灵活操控等六大优势，精装六合一，多能商务舱，创领商务新格局。
2487	外形及内饰设计方面，国产宝马X1与进口车型如出一辙，如果不看尾部的“华晨宝马”标识，基本无法判断出其国产身份。不仅如此，在尺寸方面，国产X1也没有任何变化，长宽高尺寸依旧为4454/1798/1545mm，轴距为2760mm。不过，在车款数量方面，华晨宝马X1为消费者提供了更多选择，相比2012款进口宝马X1，国产车型在保留xDrive20i和xDrive28i两款四驱车型的同时，主要增加了较低配车型，其中包括sDrive18i、sDrive20i两驱版本。
2492	  逸动曾于2011年法兰克福车展高调首发，这款定位于家用的轿车将成为长安自主品牌的支柱产品，而在设计上，其并没有模仿借鉴的痕迹，局部细节设计突出时尚风格，包括曲线条辐格栅、相呼应的前后灯组以及优雅的车身线条等等。  逸动内饰设计融入更多科技感，大尺寸的液晶屏十分抢眼，外加炮筒式仪表盘和略带层次感的方向盘提高了车内档次，同时深浅双色搭配也符合家用风格。 长安逸动的配置在同级中属于中上水平，配备了包括后排出风口、电动天窗、可选装导航系统等。而安全装备中具备前排双安全气囊、倒车雷达、ESP与侧安全气囊等等。  动力方面，逸动搭载了一台1.6L DVVT发动机，最大输出功率为124马力，峰值扭矩160N·m。传动部分匹配5速手动或4速手自一体变速器。
2495	  东风风神A60是目前风神旗下旗舰级车型。该车与东风日产轩逸共享平台，因此，在外形设计方面也有一些相似。车身尺寸方面，该车长宽高分别为4680/1720/1515mm，整体要比轩逸大一些；轴距则同为2700mm，从而保证内部乘坐空间。  内饰布局方面，风神A60依旧保持了轩逸范儿，但如果细细看来，在细节方面也有很多不同。而说到配置，据了解，诸如六安全气囊、定速巡航、智能钥匙、7英寸多功能液晶触摸显示屏、NAVI卫星导航系统、高保真音响等均能在A60中找到，另外，风神A60顶配车型还移植了日产的360度全景影像系统。    动力匹配方面，前期上市的风神A60仅有“2.0L发动机+CVT变速箱”一种动力组合，这套发动机和变速箱与轩逸2.0L CVT车型相同，最大功率105kW(143马力)/5200转，峰值扭矩189牛米/4400转。
2496	    东风小康V29全新微车在成都正式上市，此次东风小康V29共推出1.2升和1.3升等3款发动机近10种配置车型，售价区间4.03万-5.58万元。外观刚毅大气稳重，“悍马”式造型直瀑式镀铬中网彰显粗狂不羁的个性。车顶采用七纵十一横的加强筋设计，降低风阻的同时增加车体强度；轿车式挑高腰线提升车辆档次。最大内部空间体积4.7立方米，内部空间比其它同类产品大15%。长宽高分别为：4180mm/1635mm/1960mm。微车中率先配备ABS防抱死制动系统，有效缩短制动距离，增加了汽车制动时的稳定性，提高轮胎使用寿命。V29搭载的国内首款DK13全铝VVT发动机，采用先进的可变气门正时系统。排量涵盖1.22—1.372升，功率65—74千瓦。刚毅的外观给人更安全。“悍马”式造型配以镀铬饰框、直瀑式镀铬中网，彰显粗狂不羁的个性，又独具豪华质感。结实的车身让人更安心，厚重的底盘显得更能承载与耐用。车顶采用七纵十一横的加强筋设计，降低风阻的同时增加车体强度；轿车式挑高腰线提升车辆档次，使车辆显得大气、更具力量感并更具有安全性。
2501	荣威950是荣威旗下的一款全新旗舰车型，它出自上海通用别克君越的车型平台。荣威950拥有大气、沉稳的视觉效果，非常贴合其中高端商务车的定位。在车身尺寸上，荣威950的数据为4996/1857/1502（mm），轴距为2837mm，相比于帕萨特、天籁和凯美瑞等中型轿车，荣威950的身型更大一些。2837mm的轴距设计，荣威950的车内有着非常宽敞的乘坐空间。而在车内，新车还拥有多处储物空间供车内乘员使用，另外，荣威950的后排座椅可以分拆放倒，对于大件物品能够更便利的装载。
2511	北京奔驰国产GLK在造型方面与进口版本相同，车身简单硬朗的线条经典，细节处更是彰显出沉稳大气的风格，这也是为何进口版本一直受到不少男性消费者喜爱的原因所在。 内饰方面同样找不到它与进口版本的不同，“T”型布局虽缺少现代感元素，但整体来讲比较耐看，上下深浅的双色主流搭配符合大众口味。入门级配置丰富：值得庆幸的是，国产GLK并没有因为自己身份的变化而降低身段，配置水平不仅没有缩水，在其入门级车型中还有一定程度的提升。以GLK300动感型为例，相比同版本的进口车，配置中增加了驾驶员座椅记忆、大灯高度可调与后排私密玻璃等，性价比更高。除此之外，进口版本之前需要选装的主/副驾驶座椅加热功能也在国产车型中成为标配。动力数据相比进口略高：国产GLK先期均搭载了3.0L V6自然吸气发动机，经过调校后数据方面比进口版本最大功率高出10kw，达到180kw，峰值扭矩为300N·m。传动部分仍匹配7速自动变速器，同时全系配备4MATIC全时四驱系统。
2514	 威志V5的车身尺寸为4290/1680/1500（mm），轴距为2425mm，与现款的威志相比，新车仅车身长度增加了45mm，而其他方面未作改变。威志V5将搭载的是配备有VCT-i技术的1.5L型号为CA4GA5发动机，官方表示新车的燃油经济性会有不错的表现。 新车采用镀铬装饰的三幅式前格栅，大灯采用熏黑设计，另外前保险杠中央部分的黑色涂装也增添了质感；另外新车还采用了双色设计的尾灯组。而内饰采用全黑的内饰风格，同时辅以亮银色装饰条，更显年轻。 配置方面，新车将配备智能节油系统、EPS电子助力转向系统、全系标配的ABS+EBD、BOS刹车优先系统、TPMS胎压监测系统、真皮座椅、倒车雷达、ISS怠速启停系统、双安全气囊等。
2515	 启辰D50基于东风日产颐达平台打造，D50的整体轮廓与颐达相似，但是细节方面包括前大灯和尾灯都有了不同的设计，整体视觉效果更加时尚动感。车身尺寸方面，启辰D50的长宽高分别为4480/1695/1535mm，轴距为2600mm。启辰D50采用前盘后鼓的制动系统，和老款颐达的前后盘式相比有所缩减。 D50在内饰设计上也采用了颐达的设计理念，同样的家居风格设计体现了这款车家用车的定位。同时通过对内饰按键布局及一些细节的重新设计，使D50的内饰看起来更加温馨，操作上也比较便利。动力方面，启辰D50搭载的是颐达上的HR16DE发动机，这款发动机的最大功率109马力，最大扭矩153N·m。与发动机匹配的是5挡手动变速箱和4挡自动变速箱。2010年9月份东风日产正式发布了自主品牌启辰，这也标志着东风日产进入了双品牌运营阶段。2011年11月启辰品牌首款车型D50正式亮相。启辰定位于紧凑型家用车，这款车将进入10万元以内的自主家用紧凑型轿车市场参与竞争。
2542	哈弗M4是长城哈弗系列中的全新跨界小型车，其出自炫丽平台。哈弗M4那带有熏黑灯眉的犀利灯组、狭长的格栅、大尺寸的进气口、银色的车底护板以及黑色的裙边等细节让新车看起来非常凶悍。哈弗M4相比长城炫丽更具时尚感，与当下的主流设计保持一致，车辆的后门窗和C柱的设计依然保持了绚丽的设计思路。无论是内外饰都给我们一种不落于合资的视觉感受。而在细节设计上，比如前进气格栅右侧的车型铭牌和车辆四个红色的刹车钳，都让整车透露出更加个性化的气息。在车身尺寸上，哈弗M4的数据为3961/1728/1617(mm)，轴距2383mm，而作为一款跨界车型，哈弗M4的离地间隙为185mm，相对而言，新车将拥有较为不错的通过性。　内饰方面，哈弗M4中控的设计延续了时下主流的风格。而中控台上带有导航和影音娱乐系统及倒车影像系统等豪华配置，仪表盘为数字仪表，富有科技感，遗憾的是哈弗M4只配备了手动空调，即使在高配车型上也未配备自动空调。配置方面，哈弗M4全系标配前后雾灯、防眩目后视镜、无骨雨刷、双安全气囊、四轮盘刹、BA刹车辅助系统、大灯电动高度可调、真皮方向盘带音响控制等高档配置，而中高配车型将拥有液晶显示屏、GPS导航系统、倒车影像、泊车雷达及车载娱乐系统等。　动力方面，哈弗M4搭载的是1.5L VVT全铝发动机，其最大功率为78kW/6000rpm，最大扭矩为138N·m/4200rpm，拉动自重只有1106kg的车身，动力还是比较充沛的。其实，长城这款1.5L VVT全铝发动机已经搭载在其他很多车型上，稳定性基本表现已经很不错了。另外，哈弗M4全系标配了四轮盘式刹车系统，并采用了前麦弗逊式独立悬架和后纵臂扭转梁复合式悬架设计。
2549	金杯智尚S30的前脸看上去比较厚重，进气格栅的样式与金杯的商用车型中风格类似。该车是一款小型SUV，其车身尺寸为4005/1725/1644mm，轴距为2500mm。 金杯S30内饰整体设计看上去还算不错，银色与黑色面板的搭配比较时尚，但是再看看做工实在让人提不起兴趣，较强的塑料感很容易使人对它的印象大打折扣。在配置上，金杯S30的标配比较简单，而在高配车型上，其拥有前雾灯、铝合金轮毂、真皮方向盘、安全气囊、防眩目后视镜、行车自动落锁、电动后视镜、后雨刷、CD音响和GPS导航系统等。动力方面，新车匹配1.5L发动机，最大功率102马力（75千瓦），最大扭矩135牛·米。传动系统匹配5速手动变速器。未来华晨还将为这款车推出匹配1.5T发动机的版本。
2579	 8月22日，一汽奔腾旗舰车型奔腾B90正式上市，新车在动力上共有2.0L和2.3L两种可选，而根据配置差异共推出了七款车型，全系售价区间为13.98万-19.98万元，奔腾B90是基于M2轿跑平台研发，据我们了解其实它就是由大家比较熟悉的马自达睿翼平台改进而来。在车身尺寸方面，奔腾B90的长宽高分别为4860*1812*1472（mm），轴距为2780mm。
2581	2012年8月23日，北京现代朗动正式上市。此次上市的新车共有7款，分别搭载1.6L和1.8L两种发动机，共7款车型。售价区间为10.58-14.98万元。  新车外观：将流体雕塑再一次融入到车型设计中。车身尺寸：相比老款车型数据明显增大。 配置方面：在舒适配置和安全配置方面相比悦动有明显提升，符合中国消费者的喜好。朗动高配车型上的配置不可谓是不丰富，配备了多功能按键方向盘、一键启动、ECO经济驾驶模式、大屏幕DVD、主副驾驶座三级电加热座椅、主驾驶座椅10向电动调节等；另外除了利用自动防炫目后视镜来提升行车安全之外。  
2592	在正在举行的成都车展上，华晨中华汽车官方宣布H320车型正式上市！中华H320其实是我们熟悉的骏捷FRV的中期改款车型，并采用了全新的命名方式。此次上市的新车共有1个排量4款车型，全系售价区间为6.38-7.88万元
2598	9月8日，东风日产自主品牌车型启辰R50正式上市。此次上市的新车共有一个排量共四款车型，售价区间为 6.78- 8.38万元。 启辰R50是D50的两厢版车型，在外观造型上，启辰R50延续了D50的设计风格，特别是前脸部分，两者并没有太大的区别。而在车尾部分，启辰R50采用了展翼式的尾灯设计，其造型变得更具动感。在内饰方面启辰R50设计与启辰D50如出一辙，不过在内饰配色方面启辰R50的方向盘及车门饰板由米色变成了黑色，这让启辰R50的内饰氛围更显运动感，这比较符合年轻消费者的口味。在配置方面，启辰R50与D50在配置水平上相差无几，另外启辰R50增加了一款红色车身颜色，这一定程度丰富了消费者的选择。启辰R50是基于老款骐达平台研发而来的，在车身尺寸方面，启辰R50长宽高分别为4280*1695*1535（mm），轴距为2600mm，这与同级别自主品牌竞争对手例如帝豪EC7-RV、奇瑞两厢、中华H320及东风风神H30等在数据方面对比，启辰R50处于中等的水平。 在实际的体验过程中，我们发现启辰R50的车内空间还是比较宽敞，并不逊色于同级别竞争对手。身高1.82米的体验者坐入前排调整至合适的坐姿，其头部空位达到4指；体验者坐入后排，头部空位同样达到4指，腿部空位则接近2拳，整体表现启辰R50还是不错的。    
2636	上海大众POLO家族的“小钢炮”车型POLO GTI正式在上海体育馆上市，官方售价为15.89万元。不仅仅是POLO家族，也是作为同级别车型中动力最强的一款车型，POLO GTI搭载了1.4TSI发动机和7速双离合变速器，百公里加速仅需9秒，是名副其实的“小钢炮”。上海大众Polo GTI放弃了海外版本的1.4L机械涡轮双增压发动机，改而采用高尔夫等车型上使用的1.4L涡轮增压发动机，最大功率96kW（131马力），最大扭矩220Nm，与之配合的是7速DSG双离合变速箱。根据曝光参数显示，其0-100km/h加速时间为9秒，极速200km/h，参考1.4T版本的高尔夫，更轻的Polo GTI有这样的成绩已经在预料之中，并且这与海外版6.9秒的百公里加速成绩有些差距。
2642	东南汽车V5菱致即于9月19日正式上市销售，，东南V5菱致将使用SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统、INS智能安全通信模块。其中SEMI多媒体交互系统有可集中控制、显示影音、导航及空调等功能；8寸彩色液晶屏等组成的AACI免适应环境交互系统能捕捉快速、准确地行车中各种驾况信息；而以VCUS语音提示系统和INS智能通讯模块为乘客提供更安全的乘车环境。
2643	“都市紧凑型SUV”昂科拉ENCORE,结合了SUV的多功能性和高坐姿,以及紧凑运动型车的高效和灵活操控,为敢想敢为,自我实现的80后年轻一代量身打造。  
2661	2012年10月30日，长安CS35正式在国内上市，此次上市的新车共有一个排量三款车型，售价区间为7.89-9.29万元，继逸动后，长安CS35算得上是长安近年来设计比较出色的原创车型之一。它由长安上海设计分部研发，外形年轻时尚，线条流畅自然，设计一点不亚于合资品牌。从中我们也可以看到，长安汽车近几年在外形设计上的进步。
2683	    由北京现代国产的全新胜达于12月23日正式上市，此次上市的全新胜达包括两种动力系统共九款车型。新车的售价区间为21.98-30.98万元      国产全新胜达采用了与海外版相同的外观设计。现代的设计师将“流体雕塑”设计语言重新演绎，演变成了全新的“风暴边缘”设计理念应用于全新胜达之上。流畅的线条配合犀利的车身曲线设计使得全新胜达兼顾了稳重和动感。  
2695	   2013年1月22日，长安福特官方宣布国产翼虎正式上市，新车共推出6款车型供消费者选择，售价区间为19.38-27.58万元.     原汁原味引入国产：长安福特翼虎的原车型为Kuga，国产车型在造型设计方面基本没有改动，仅是在车身上增加一些镀铬条装饰，以满足国人审美口味，基于与福克斯相同的平台打造.
2707	  东风小康C37的定位是“小型客车”，是满足微客市场中高端消费者需求的车型，它具有“一车三用”的特征，主要指的是兼顾家庭用、商务用、物流用三大功能，其实最主要的特点就是东风小康C37的空间大，承载多。  